---
title: อยู่ดีๆก็คิดว่าอยากจะมาตอบคำถามที่คิดเองเออเองเกี่ยวกับเพจนี้ให้อ่านกันฮะ
published: 2021-06-28
description: ''
tags:
  - archived
category: archived
draft: false
---
อยู่ดีๆก็คิดว่าอยากจะมาตอบคำถามที่คิดเองเออเองเกี่ยวกับเพจนี้ให้อ่านกันฮะ

🔹 จุดประสงค์ของเพจนี้? 
🔸 เอาไว้ให้ผมพล่ามไปเรื่อยเกี่ยวกับบอร์ดเกม
.
.
🔹 ทำไมเขียนยาว? 
🔸ห๊ะ!! นี้สั้นแล้ว......ที่เห็นนี้ก็ตัดที่มันเวิ้นเว้อออกรัวๆนะ ก็เพจบ่นไปเรื่อยอ่ะ
.
.
🔹 ขอแบบสรุปเลยได้ไหมซื้อไม่ซื้อ? 
🔸 ผมจะไปเสือกรู้แทนได้ไงว่าคุณควรซื้ออะไร? หยอกๆ แนะนำได้นะแต่รบกวนอย่าถามอะไรที่มัน hard cut เลย ตัวแปรมันเยอะ 
.
.
🔹 ทำไมลงแต่รูปที่แม่งไม่บอกเลยว่าเกมจริงๆมันหน้าตายังไงโชว์เก๋าเหรอ? 
🔸 รูปเกมทั่วไปแบบนั้นหาดูที่ไหนก็ได้ไหม? เอาชื่อเกมเอา search เลยพี่จ๋า เรื่องถ่ายรูปนี้เป็นงานอดิเรกในงานอดิเรกที่ผมสนุกกับการหามุมกับลอกไอเดียของชาวบ้านที่เห็นว่าสวยๆไปเรื่อยน่ะ และข้อเขียนจำนวนมากออกมาด้วยเหตุผลว่า...... ก็ถ่ายรูปแล้วถ้าไม่เขียนก็ไม่ได้เอาลงเพจสิ......
.
.
🔹 ส่งเกมมาให้เขียนถึงได้ไหม? 
🔸 ได้ แต่ผมจะเขียนอะไรแบบไหนเป็นสิทธิ์ขาดผม ส่วนเกมจะให้ฟรีหรือส่งต่อหรือส่งคืนก็ได้ (ค่าส่งกลับออกให้ได้ วินวิน) แต่ไม่มีผลอะไรกับความเห็นของผม และผมไม่คิดค่าใช้จ่ายอะไรทั้งสิ้น
.
.
🔹 จ้างได้ไหม? 
🔸 ได้ แต่ผมทำเป็นแค่ content สนองนีดตัวเอง ถ้าบังเอิญมันพ้องกันพอดีก็คุยกันได้  ปสก โดนจ้างด้วยเงินคือหนึ่งงานถ้วน ไปคุยไลฟ์โปรโมทเกม
.
.
🔹 เขียนวิธีเล่นด้วยไม่ได้เหรอ?
🔸 ผู้ผลิตเค้าเขียนใส่ไว้ในกล่องให้แล้วน่ะ 
.
.
🔹 ทำไมดราม่าบ่อย?
🔸 เอาจริงๆผมแค่อยากเอาหัวข้อมา คิด วิเคราะห์ แยกแยะ ในมุมผมเฉยๆนะ ไม่รู้เหมือนกันทำไมชอบมีป้ายดราม่าพ่วงมาตลอดเลย ...... ในอีกแง่หนึ่งก็เหมือนคนอื่นเค้าไม่ค่อยยกมาคุยมั้ง? เราเลยดูโดดๆนิดนึง
.
.
🔹 อยากให้แปล Agricola จริงเหรอ? เล่นมุกบ่อยมาก
🔸 เอาจริงๆก็ไม่เชิงนะ เพราะผมอ่านได้ เพื่อนผมอ่านได้ ผมไม่เล่นกับคนอ่านไม่ได้ ในแง่นี้คือผมไม่ได้มีส่วนได้ส่วนเสียอะไรกับการที่เกมนี้ถูกแปล แค่ผมชอบเกมนี้ ถ้ามีคนชอบเกมเดียวกับเราเพิ่มขึ้นโดยไม่ติดเรื่องภาษาเราก็รู้สึกดี อีกอย่างคือมันออกแนว inside joke กับคนที่รู้จักผมประมาณหนึ่ง เพราะรู้แหละว่ามันยาก ก็เลยเป็นมุกตลกที่เอาไว้เล่นได้นาน


